                                                __Проект "Структура данных Stack"_
__Что это такое?__
Суть этой структуры данных заключается в том, мы можем только добавлять данные в ее конец и убирать данные с конца. 
То есть если элемент первым попал в stack, то уйдет он оттуда последним. А последний, наоборот, уйдет оттуда первым.

__В чем же была главная задача?__
Все мы понимаем, что данные в наше время очень важны. И поэтому будет очень больно, если с нашими данными что-то случится(потеряются, изменятся или еще что-то).
И поэтому в рамках этого проекта было важно сделать максимально безопасную структуру, хранящую наши данные.
А еще нам очень хотелось бы, чтобы stack был как можно более универсальным(мог работать с разными типами данных), иначе какая-то очень узкоспециализированная программа получилась бы.
_Ну вот, мы разобрались с главными плюшками, которыми должен обладать наш stack. И поэтому переходим к подробностям нашей программы_

__Программистские фичи, реализованные в этом проекте:__
1)Создана сама структура __Stack_t__, содержащая основные поля : массив данных(__data__), размер стека в данный момент(__size__), максимальное количество элементов стеке(__size__)
2)Создана функция для инициализации стека(__stackInit()__), в которой сразу проверяется правильность инициализации
3)Созданы функции __stackPush()__ и __stackPop()__ для добавления и удаления элемента соответственно
4)Во избежании переполнения нашего стека при вызове __stackPush()__ была сделана функция __reallocUp()__, расширяющая наш массив в определенное количество раз
5)Но если у нас будет выделено очень много места для нашего массива, а после большого количества __stackPop()__ он станет почти пустым, то будет не оптимизировано по памяти. Поэтому написана функция __reallocDown()__, уменьшающая максимальный размер стека, когда становится много свободного места
6)Написана функция __stackError()__, проверяющая наш стек на самые разнообразные ошибки
7)Написана функция __stackDump()__, которая печатает большое количество информации о нашем стеке в log-file.
8)В целях дополнительной защиты наших данных добавлены так называемые "канарейки" прямо перед массивом данных и сразу после. Это константы, которые не должны изменяться. Они помогают отследить ошибки по типу выхода за предел массива и тому подобные

__Таким образом__, получается достаточно безопасный стек с поиском ошибок и канарейками.
